бһӮбһ¶бҹҶбһ‘бҹ’бһҡвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„вҖӢбһҖбһ¶бһҡбһҳбһҫбһӣвҖӢбһ“бҹ…бһӣбһҫ
kissasia.cam бһ¬ kisskh.org
бһҹбҹ’бһҖбһҡбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҹбҹҶбһ”бһҖбһҖбҹ’бһҡбһјбһ…бһғбҹ’бһңбһ·бһ…бһҹбҹ’бһ„бһҪбһҸбһ–бһёбһ”бһ„бһҹбҹ’бһҡбһёбһҷбһјбһӣбһёбһ„
бһҹбҹ’бһҖбһҡбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ‘бһ№бһҖбһҠбҹ„бҹҮбһӮбҹ„бһ–бһё Squad Leader Sun
бһ”бһ„бһҹбҹ’бһҡбһё... бһўбһәбһҳ...
бһҸбһҫбһҷбһҫбһ„бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһ‘бҹ…бһҹбһ¶бһӣбһ¶ Cadre бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ…бһ„бҹӢбһ‘бҹ…бһ‘бҹҒбһ¬?
бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҡбһ„бһҡбһ”бһҪбһҹ бһҳбһ¶бһ“бһҗбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһҮбһ¶бһҖбҹӢ бһҳбһ¶бһ“бһ—бһҪбһҷбҹ”
бһ“бһ·бһ„бһ”бһ„бҹ’бһўбҹӮбһҳбһҮбһ¶бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһүбҹүбһ¶бҹҶбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҒбҹ’бһӣбһ¶бһ…бһҮбһҪбһ”бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢбһ“бҹ…бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҗбҹ’бһҳбһёбҹ”
бһҸбһҫбһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһӣбҹ’бһўбһҺбһ¶бһҹбҹӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҷбһҫбһ„бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒбһ¬?
бһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢбһ‘бҹ…бһңбһ·бһҳбһ¶бһ“бһ”бһ¶бһӣбһјбһңбһ·бһү
бһҷбһҫбһ„бһҖбҹҸбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһ“бҹҶбһ”бҹүбҹҗбһ„бһҠбҹӮбһӣбһҠбһ»бҹҮбһ•бҹ’бһҹбһ·бһҸбһ“бҹ„бҹҮбһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһҠбһ„бҹ’бһҖбһјбһңбһ‘бҹҒ бһңбһ¶бһўбһ¶бһ…бһ”бһҡбһ·бһ—бҹ„бһӮбһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһҡбҹҶбһ–бһ¶бһҸбҹӢбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһ”бҹҶбһ”бҹӮбһҖбһҶбҹ’бһўбһ№бһ„бһ‘бҹҒ
бһҷбһҫбһ„вҖӢбһ…бһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһ‘бһ»бһҖвҖӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“вҖӢбһҷбһҫбһ„вҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҹбҹҶбһҺбһ¶бһ„бҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһӮбһәбһҒбһ»бһҹбһӮбҹ’бһ“бһ¶бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһ”бҹ’бһҡбҹҖбһ”бһ’бҹҖбһ”бһҡбһҝбһ„бһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹ…бһ“бһ№бһ„бһңбһ·бһҳбһ¶бһ“бһ”бһ¶бһӣбһјбһҠбҹ„бһҷбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҺбһ¶?
бһңбһ¶бһҒбһ»бһҹбһӮбҹ’бһ“бһ¶бҹ”
бһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮбһҖбһ„бһ‘бҹҗбһ–бһҡбҹҶбһҠбҹ„бҹҮбһ”бҹ’бһҡбһҮбһ¶бһҮбһ“
бһ”бһ¶бһ“бһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһүбһҷбһҫбһ„
бһҗбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһўбһ¶бһ…бһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ…бһ”бһ¶бһ“бһҠбҹ„бһҷбһҲбһҡбһҒбҹ’бһ–бһҹбҹӢбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ…бһ„бҹӢбһҡбҹҖбһ“бһҹбһҡбһҹбҹҒбһҡбһ‘бҹҒбһ¬?
бһҡбҹҖбһ“бһўбһ¶бһ“,
бһ бһҫбһҷбһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҳбһ¶бһ“бһҹбһҳбһҸбҹ’бһҗбһ—бһ¶бһ–бһҠбһјбһ…бһ”бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ»бһҹ бһҖбҹ… бһҷбһ¶бһ“
бһ“бһ·бһ„бһ”бһ„бһҹбҹ’бһҡбһёбһҷбһјбһӣбһёбһ„?
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһҹбһ»бһ‘бҹ’бһ’бһҸбҹӮбһҳбһ¶бһ“бһҹбһҳбһҸбҹ’бһҗбһ—бһ¶бһ–бһҒбҹ’бһ–бһҹбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһңбһҫбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбһ”бһ„бһҹбҹ’бһҡбһёбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҡбҹҖбһ“бһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…бһ”бһ“бҹ’бһҸбһҪбһ…бһўбҹҶбһ–бһёбһҖбһ¶бһҡбһ…бһ¶бһҖбҹӢбһҳбҹ’бһҮбһ»бһӣбһңбһ·бһ‘бҹ’бһҷбһ¶бһҹбһ¶бһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҗбһ¶бһңбһ¶бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҳбһ»бһ“бһ“бҹҒбҹҮ бһ“бҹ…бһңбһ·бһҳбһ¶бһ“бһ”бһ¶бһӣбһј
бһҷбһҫбһ„вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҖбһјбһ“бһ…бҹҖбһҳвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбҹ”
бһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮбһҷбһҫбһ„бһ”бһ¶бһ“бһҡбһҸбҹӢбһӮбҹҒбһ…бһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“
бһҷбһҫбһ„бһ”бһ¶бһ“бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбҹ”
бһҮбҹҶбһ бһ¶бһ“бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢ
бһӮбһәбһҖбһ¶бһҡбһ’бҹ’бһңбһҫбһҮбһ¶бһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢбһӣбһҫбһҮбҹҶбһ“бһ¶бһү
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҷбһҫбһ„бһӣбҹӮбһ„бһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ…бһ–бһ№бһ„бһ•бҹ’бһўбҹӮбһҖбһӣбһҫбһҮбҹҶбһ“бһҪбһҷбһ–бһёбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ‘бҹғбһ‘бҹҖбһҸбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҳбһ¶бһ“бһҸбҹӮбһ–бҹҒбһӣбһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒ бһ‘бһҫбһ”бһҷбһҫбһ„бһўбһ¶бһ…бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбһ”бһ¶бһ“
бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҜбһҖбһҡбһ¶бһҮбҹ’бһҷбһҠбҹӮбһӣбһҲбһҡбһҒбҹ’бһ–бһҹбҹӢбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҷбһӣбҹӢбһ‘бҹҒ?
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ”бһ„бһҹбҹ’бһҡбһё...
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҒбҹ’бһӣбһ¶бһ…бһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҖбһ»бҹҶбһҒбҹ’бһӣбһ¶бһ…бһўбһёбҹ”
бһ”бҹ’бһўбһјбһ“бһҹбҹ’бһҡбһёбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„...
бһ”бһ„бһҹбҹ’бһҡбһё бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ»бһҒбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ‘бҹ…бһҹбһ¶бһӣбһ¶бһҡбҹҖбһ“бҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ„бҹ’бһҡбҹҖбһ“бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһұбҹ’бһҷбһҹбһҡбһҹбҹҒбһҡ
"Gesang Deji бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһҹбһҸбҹ’бһңбһ–бһ¶бһ бһ“бҹҲбһ‘бҹҒ"бҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ”бһ„бҹ’бһҡбҹҖбһ“бһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
"Gesang Deji бһӮбһәбһҮбһ¶бһҶбҹ’бһҳбһ¶бһҸбһјбһ…бһҳбһҪбһҷбһҠбҹӮбһӣбһӣбҹ„бһ—бһӣбһ“бҹӢбҹ”"
"бһ бҹ’бһӮбҹҒбһҹбһ¶бһ„ бһҠбҹҒбһҮбһё бһӮбһәбһҮбһ¶бһҮбҹ’бһҡбһјбһҖбһҒбҹ’бһҮбһ·бһӣбһ…бҹ’бһҡбһўбһјбһҹбһҳбһҪбһҷбһҖбҹ’бһ”бһ¶бһӣ"бҹ”
бһҸбһ¶бһҳбһ–бһ·бһҸбһ‘бҹ… бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҸбһ…бһ„бҹӢбһҠбһ№бһ„бһҠбҹӮбһҡбһҗбһ¶
бһҸбһҫбһҹбһ¶бһӣбһ¶ Cadre бһҹбҹ’бһҗбһ·бһҸбһ“бҹ…бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһ”бҹӮбһ”бһҺбһ¶?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ®бһҗбһ¶бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ…бҹӮбһҖбһҹбҹҖбһңбһ—бҹ…бһҖбһҸбҹӢбһҸбҹ’бһҡбһ¶ бһ“бһ·бһ„бһ”бһ„бҹ’бһҡбҹҖбһ“бһўбһҖбҹ’бһҒбһҡбһҖбһҳбҹ’бһҳбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһўбҹ’бһңбһёбҹ—бһӮбһәбһҒбһ»бһҹбһӮбҹ’бһ“бһ¶бҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣбһҡбҹҶбһ–бһ№бһ„бһ‘бһ»бһҖбһ‘бҹҒ
бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҠбҹҶбһ”бһјбһ„бһҠбҹӮбһӣбһҷбһҫбһ„бһ”бһ¶бһ“бһҮбһҪбһ”бһ“бҹ…бһҹбһ¶бһӣбһ¶ Cadre
бһҸбһ¶бһҳбһ–бһ·бһҸбһ‘бҹ… бһ“бһ№бһ„...
бһ”бһ¶бһӣбһј бһҷбһ»бһ“бһҠбһ¶бһ“бҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҳбҹӮбһ“вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ”бһҳбҹ’бһҡбһҫвҖӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„вҖӢбһӮбҹ’бһҡбһҪбһҹбһ¶бһҡвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҖбҹ’бһ”бһҸбҹӢвҖӢбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸвҖӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһ–бһёбһҡвҖӢбһ“бһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһ‘бҹҒвҖӢбһ¬?
бһҸбһҫбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҡбҹҖбһ“бһ“бҹ…бһҹбһ¶бһӣбһ¶бһҸбҹӮбһҳбһҪбһҷбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҷбһҫбһ„бһҠбҹ„бһҷбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҺбһ¶?
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһӮбһӣбҹӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҳбһҖбһҷбһҫбһ„бһҠбҹ„бһҷбһ•бҹ’бһ‘бһ¶бһӣбҹӢбҹ”
бһ”бһ„бһҹбҹ’бһҡбһё бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҹбҹ’бһҸбһ¶бһ”бҹӢбһӮбһҺбҹҲбһҖбһҳбҹ’бһҳбһ¶бһ’бһ·бһҖбһ¶бһҡбһҡбҹҖбһ”бһ…бҹҶ
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡбһҡбһҪбһ”бһҡбһҪбһҳбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһӣбһҫбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҹбҹҠбһёбһ…бһ¶бһ„бҹ”
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ”бһ¶бһ“бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһҷбһҖбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһҖбһ»бһҳбһ¶бһҡбһўбһ—бһ·бһҮбһ“бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһҡбҹҶбһ–бһ№бһ„бһҗбһ¶ Balu Yundan бһҖбҹҸбһ“бһ№бһ„...
бһҸбҹ„бҹҮбһ‘бҹ…бҹ”
бһ…бһјбһҡбһҷбһҫбһ„бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһҖбҹ’бһҳбҹҒбһ„бһҡбһ–бһ·бһҹбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһҡбһ“бҹ„бҹҮ бһ бһҫбһҷбһ“бһ¶бҹҶбһңбһ¶бһҳбһҖбһңбһ·бһүбҹ”
бһңбһ¶бһҷбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҡбһҹбҹӢ!
бһҳбһ·бһ“бһ”бҹ’бһҡбһүбһ¶бһ”бҹӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһӮбһәвҖӢбһҹбҹҠбһёбһ бҹ’бһҹбһ¶бһ„бҹ”
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһӮбҹҒбһ…бһ•бһ»бһҸбһ–бһёбһҖбһҺбҹ’бһҸбһ¶бһ”бҹӢбһҠбҹғбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһҲбһ”бҹӢбһҒбҹ’бһҮбһ·бһӣбһ…бҹ’бһҡбһўбһјбһҹбһ‘бҹ… бһҷбһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҡбһ”бһҡбһҳбһҖбҹ”
бһҳбҹүбһҳбҹ”
бһ”бһ„бһҹбҹ’бһҡбһё... бһўбһәбһҳ...
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһӮбһ·бһҸбһ‘бҹҒбһҗбһ¶
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһ“бҹ…бһҗбҹ’бһ„бҹғбһўбһ“бһ¶бһӮбһҸбһҷбһҫбһ„бһҳбһ¶бһ“бһ•бҹ’бһ‘бҹҮбһ•бҹ’бһ‘бһ¶бһӣбҹӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ№бһ„бһҮбһүбҹ’бһҮбһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹ…бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһҮбҹ’бһҡбһ»бһ„бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢ
бһҖбҹ’бһ”бһҝбһ„бһ“бҹ…бһ–бһёбһӣбһҫ,
бһҠбҹӮбһӣбһўбһ¶бһ…бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ¶бһҡбһҷбһҫбһ„бһ–бһёбһҒбҹ’бһҷбһӣбҹӢбһ“бһ·бһ„бһ—бҹ’бһӣбҹҖбһ„
бһ бһҫбһҷбһҷбһҫбһ„бһўбһ¶бһ…бһ…бһ¶бһҖбҹӢбһҹбҹ„бһ‘бҹ’бһңбһ¶бһҡбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҖбһ¶бһҡбһ–бһ¶бһҡбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢбһҳбһ·бһ“бһұбҹ’бһҷбһ…бһјбһӣбһ”бһ¶бһ“?
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһўбһ“бһ¶бһӮбһҸ бһӮ.
бһҷбһҫбһ„бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһ•бҹ’бһ‘бҹҮбһ•бҹ’бһ‘бһ¶бһӣбҹӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҳбҹӮбһ“
бһҠбһјбһ…бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ”бҹӢбһ“бҹҒбҹҮбһҠбҹӮбһҡ...
бһ”бһ¶бһӣбһј бһҷбһ»бһ“бһҠбһ¶бһ“!
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ?
бһӣбһҫбһҖбһ“бҹҒбҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһӮбһӣбҹӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҳбһҖбһҷбһҫбһ„бһ бһҫбһҷбҹ”
бһҖбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһҖвҖӢбһҮбһ·бһҸвҖӢбһ‘бҹҖбһҸвҖӢбһўбһё!
бһҡбһҸбҹӢ!
бһ”бһ¶бһӣбһј бһҷбһ»бһ“бһҠбһ¶бһ“!
бһҠбҹҒбһҮбһё бһ“бһ·бһ„ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһҸбһҫбһҳбһ“бҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбһҡбһ¶бһҮбһҖбһ¶бһҡбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ…бһ»бҹҮбһ”бһүбҹ’бһҮбһёбһҠбҹӮбһҡбһ¬бһ‘бҹҒ?
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһӮбһҺбҹҲбһҖбһҳбҹ’бһҳбһ¶бһ’бһ·бһҖбһ¶бһҡбһҡбҹҖбһ”бһ…бҹҶбҹ”
бһҖбһ„бһ‘бҹҗбһ–бһҡбҹҶбһҠбҹ„бҹҮбһ”бҹ’бһҡбһҮбһ¶бһҮбһ“бһ…бһ·бһ“ (PLA) бһ”бһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһҮбһјбһ“бһҷбһҫбһ„бһҳбһҖбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҹбһ·бһҖбҹ’бһҹбһ¶бҹ”
бһ”бһ„бһҹбҹ’бһҡбһё!
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё?!
бһ”бһ¶бһ“бһ…бҹҶбһҺбһ¶бһҷбһ–бҹҒбһӣбһ–бһёбһҡбһ”бһёбһҗбҹ’бһ„бҹғбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ‘бһ¶бһ бһ¶бһ“бһ бһ¶бһ“
бһ бһҫбһҷбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҡбһ№бһ„бһҳбһ¶бҹҶбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһ бһ¶бһ бһ¶бһ бһ¶!
бһҖбҹ’бһҡбһҳбһ…бҹ’бһ”бһ¶бһ”бҹӢбһ‘бһёбһ”бҹҒбһҠбҹӮбһӣбһҳбһ¶бһ“бһҠбһ”бҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһҳбһҪбһҷбһҳбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһ¶ бһӮбһәбһҮбһ¶бһ…бҹ’бһ”бһ¶бһ”бҹӢбһўбһҹбҹӢбһҮбһ¶бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһҹбһҸбһңбһҸбҹ’бһҹбһҳбһҖбһ бһҫбһҷбҹ”
бһ…бҹ’бһ”бһ¶бһ”бҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһңбһ¶бһӮбһәбһҠбҹӮбһҖбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбҹӮбһӣбһ”бҹ’бһҡбһҶбһ¶бҹҶбһ„бһ“бһ№бһ„бһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһӣбһҫбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бҹ”
бһ‘бҹ„бҹҮбһ”бһёбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҡбһҸбҹӢбһӮбҹҒбһ…бһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһ‘бҹ…бһ…бһ»бһ„бһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸбһ“бҹғбһ•бҹӮбһ“бһҠбһёбһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһўбһјбһҹбһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһүбҹ”
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёвҖӢбһ”бҹ’бһҡбҹ„бһҹвҖӢбһӣбҹ„бҹҮвҖӢбһўбҹҶбһ–бһҫбһ”бһ¶бһ”вҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖ бһҠбҹ„бһҷвҖӢбһңбһ·бһӣвҖӢбһҮбһ»бҹҶбһңбһ·бһүвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҡбҹҖбһ„вҖӢбһҡбһ бһјбһҸбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё?!
бһӣбҹӮбһ„бһ“бһ¶бһ„бһ‘бҹ…!
бһ”бһ¶бһӣбһј бһҷбһ»бһ“бһҸбһ¶бһ“ бһ”бһҫбһҜбһ„бһ бҹҠбһ¶бһ“бһ”бҹүбҹҮбһ“бһ¶бһ„
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ”бҹ’бһҡбһҷбһ»бһ‘бҹ’бһ’бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҡбһ бһјбһҸбһҠбһӣбҹӢбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢ!
бһҡбҹ„бһҳбһ…бҹҖбһҳ...
бһ”бһ„бһ”бҹ’бһўбһјбһ“бһҹбҹ’бһҡбһёбһ–бһёбһҡбһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбҹӮбһӣбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһҳбҹ’бһҡбһҫ...
бһ“бҹҒбҹҮбһӮбһҪбһҡбһұбҹ’бһҷбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҳбһҪбһҷбһ“бҹҒбҹҮбһҶбҹ’бһ„бһ¶бһүбҹӢбһҠбһјбһ…бһҖбһјбһ“бһ…бҹҖбһҳбһҸбһјбһ…бһҳбһҪбһҷбһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„бҹ”
бһҳбһҫбһӣбһҳбһҪбһҷбһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹ… бһҹбһ¶бһ бһ¶бһңбһҠбһјбһ…бһҒбҹ’бһӣбһ¶бһҡбһҒбһ·бһ“бһҸбһјбһ…бһҳбһҪбһҷбҹ”
бһҡбҹ„бһҳбһ…бҹҖбһҳ
бһҠбҹҒбһҮбһё бһҮбһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҸбҹ„бҹҮбһ”бһ„бһ”бҹ’бһўбһјбһ“бһҷбһҫбһ„бһҹбһ¶бһҖбһ—бҹ’бһӣбһҖбҹӢбһҳбһҫбһӣ
бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһӣбһ¶бһҡбһҒбһ·бһ“бһҸбһјбһ…бһ“бҹҒбҹҮбһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮ Meiduoбҹ”
бһӣбҹӮбһ„бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ‘бҹ…!
бһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бһ¶бһ”бһҹбһ·бһҹбҹ’бһҹ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ”бһҺбҹ’бһҸбҹҒбһүбһ…бҹҒбһүбһ‘бҹҒ?
бһҷбһҫбһ„бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһўбһ“бһ»бһңбһҸбҹ’бһҸбһҸбһ¶бһҳбһ…бҹ’бһ”бһ¶бһ”бҹӢбһҠбҹӮбһӣбһ”бһ»бһ–бҹ’бһңбһ”бһ»бһҡбһҹбһ‘бһёбһ”бҹҒбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бһ”бһ¶бһ“бһ”бһ“бҹ’бһҹбһӣбҹӢбһ‘бһ»бһҖ
бһҖбһ¶бһҡбһҠбһ¶бһҖбҹӢбһңбһ·бһ“бҹҗбһҷбһҠбһӣбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһҳбҹ’бһҡбһҫбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ•бҹ’бһ‘бҹҮбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бҹ”
бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ–бһҪбһҖбһўбһ—бһ·бһҮбһ“бһ‘бҹҒ
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһҳбҹ’бһҡбһҫбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ•бҹ’бһ‘бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһҳбһ¶бһ“бһҸбҹӮбһҹбһ·бһҹбҹ’бһҹбһҹбҹ’бһҳбһҫбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбҹ„бҹҮбҹ”
бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ бҹҠбһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бһ¶бһ”бһҹбһ·бһҹбҹ’бһҹбһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ”бһ„бҹ’бһҖбһҫбһҸбһҹбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ”бҹ’бһҡбһҮбһ¶бһҮбһ“ бһ“бһ·бһ„бһҡбһҠбҹ’бһӢбһ¶бһ—бһ·бһ”бһ¶бһӣбҹ”
бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ
бһ…бһ¶бһҖбһ…бҹҒбһүбһ–бһёбһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһ“бҹҒбҹҮбһ—бҹ’бһӣбһ¶бһҳбҹ—бҹ”
бһҸбҹ„бҹҮбһ‘бҹ…бҹ”
бһ“бһ·бһҹбҹ’бһҹбһ·бһҸ бһҳбҹүбҹғбһҢбһј,
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҡбһ„бһ‘бһ»бһҖбҹ’бһҒбһ–бһёбһҳбһ»бһ“бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҳбһҖбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҗбһ¶
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһ—бһ¶бһҖбҹ’бһҹбһ¶бһҠбҹ„бһҷбһӮбһҺбҹҲбһҖбһҳбҹ’бһҳбһ¶бһ’бһ·бһҖбһ¶бһҡбһҡбҹҖбһ”бһ…бҹҶбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҸбҹҶбһ”бһ“бҹӢбһҹбҹ’бһңбһҷбҹҗбһҸбһ‘бһёбһ”бҹҒ
бһ”бһ¶бһӣбһјбһҷбһјбһҠбһ¶бһ“бҹӢ, бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ•бһ№бһҖ, бһҲбҹ’бһӣбҹ„бҹҮбһ”бҹ’бһҡбһҖбҹӮбһҖбһӮбҹ’бһ“бһ¶,
бһ“бһ·бһ„вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бһ¶бһ”вҖӢбһҹбһ·бһҹбҹ’бһҹвҖӢбһҹбҹ’бһҡбһёбҹ—
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ№бһ„бһҖбһ¶бһӣбҹҲбһ‘бҹҒбһҹбҹҲбһҠбҹҸбһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢ
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһӮбһ»бһҺбһңбһ·бһ”бһҸбҹ’бһҸбһ·бһҠбҹҸбһ’бҹҶбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһ”бһҫбһҳбһ¶бһ“бһӣбһҫбһҖбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбһ‘бҹҖбһҸ
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бһ№бһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһҺбҹ’бһҸбҹҒбһүбһ…бҹҒбһүбһҠбҹ„бһҷбһ•бҹ’бһ‘бһ¶бһӣбҹӢбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҷбһҫбһ„бһҮбһ¶бһ‘бһ¶бһҹбһҖбһҡбһҳбҹӮбһ“
бһ бһҫбһҷвҖӢбһІбҹ’бһҷвҖӢбһҖбһјбһ“вҖӢбһўбһ—бһ·бһҮбһ“вҖӢбһ“бһјбһңвҖӢбһ‘бҹ„бһҹвҖӢбһҳбһҪбһҷ?
Meiduo
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒбһ¬?
бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮбһҸбһ‘бҹ…
бһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһ—бһ¶бһ–бһҒбһ»бһҹбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһҡбһңбһ¶бһ„бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһҳбҹ’бһҡбһҫ бһ“бһ·бһ„бһ–бһҪбһҖбһўбһ—бһ·бһҮбһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһҡбһјбһ”бһӮбһәбһҹбҹ’бһҳбһҫбһӮбҹ’бһ“бһ¶бҹ”
бһўбһј! бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ бһҫбһҷбҹ”
бһӮбһҺбҹҲбһҖбһҳбҹ’бһҳбһ¶бһ’бһ·бһҖбһ¶бһҡбһҡбҹҖбһ”бһ…бҹҶ
бһҖбҹҸбһ”бһ¶бһ“бһ…бҹҒбһүбһҹбҹҒбһ…бһҖбҹ’бһҸбһёбһҹбһҳбҹ’бһҡбҹҒбһ…бһҠбҹҸбһҹбҹҶбһҒбһ¶бһ“бҹӢбһҳбһҪбһҷбһ•бһ„бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮбһҸбһ‘бҹ… бһҡбһҠбҹ’бһӢбһ¶бһ—бһ·бһ”бһ¶бһӣбһҳбһјбһӣбһҠбҹ’бһӢбһ¶бһ“бһ“бҹ…бһҹбҹҠбһёбһ…бһ¶бһ„
бһӮбһҺбҹҲбһҖбһҳбҹ’бһҳбһ¶бһ’бһ·бһҖбһ¶бһҡ бһ“бһ·бһ„вҖӢбһҳбҹҒбһҠбһ№бһҖбһ“бһ¶бҹҶвҖӢбһ“бһ¶бһ“бһ¶
бһҳбһ·бһ“бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҠбһ¶бһҖбҹӢ
бһҖбһҳбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бһ–бһӣбһҖбһҳбҹ’бһҳвҖӢбһӣбһҫвҖӢбһ”бһ»бһӮбҹ’бһӮбһӣбһ·бһҖ
бһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһұбҹ’бһҷбһҹбҹ’бһҗбһ¶бһ”бҹҗбһ“бһҡбһҠбҹ’бһӢ
бһ¬бһӣбһҫбһҹбһ·бһҹбҹ’бһҹ бһ“бһ·бһ„бһўбҹ’бһ“бһҖбһ бҹ’бһңбһ№бһҖбһ бһ¶бһҸбҹӢ
бһ“бҹ…бһҹбҹҠбһёбһ бҹ’бһҹбһ¶бһ„бҹ”
бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһңбһ·бһҹбҹҗбһҷбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһ“бҹғбһҹбһ„бҹ’бһӮбһҳ
бһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһӮбһ¶бҹҶбһ‘бҹ’бһҡ бһ“бһ·бһ„бһҮбһҪбһҷбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҹбһҖбһҳбҹ’бһҳбҹ”
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бҹҒ
бһўбһ¶бһ…бһ”бҹҖбһҸбһ”бҹҖбһ“бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ‘бһҳбҹ’бһҡбһ„бҹӢбһҺбһ¶бһҳбһҪбһҷбҹ”
бһўбһҡбһӮбһ»бһҺбһ”бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ»бһҹ бһҖбҹ… бһҷбһ¶бһ“бҹ”
бһҹбһјбһҳбһўбһҡбһӮбһ»бһҺ бһҖбһ„бһ‘бҹҗбһ–бһҡбҹҶбһҠбҹ„бҹҮбһ”бҹ’бһҡбһҮбһ¶бһҮбһ“бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣбһӮбһ·бһҸбһ‘бҹҒ
бһҷбһҫбһ„бһ“бһ№бһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ¶бһҡбһ“бҹ…бһҗбҹ’бһ„бҹғбһҺбһ¶бһҳбһҪбһҷбҹ”
бһҳбҹҒбһғбһ“бҹғбһҹбҹҠбһёбһ бҹ’бһҹбһ¶бһ„
бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ•бҹ’бһӣбһ¶бһҹбҹӢбһ”бҹ’бһҸбһјбһҡбҹ”
Meiduo
бһҷбһҫбһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһ”бһ“бҹ’бһҸбһҒбһ·бһҸбһҒбҹҶ
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ’бһ¶бһ“бһ¶бһҗбһ¶бһҮбһ“бһҡбһҪбһҳбһҮбһ¶бһҸбһ·бһ‘бһёбһ”бҹҒбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢ
бһўбһ¶бһ…бһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ…бһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҹбҹ’бһҳбһҫбҹ—бһӮбҹ’бһ“бһ¶бҹ”
бһўбҹҠбһәбһҳ...
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһ—бҹ’бһүбһ¶бһҖбҹӢбһ•бҹ’бһўбһҫбһӣбһҳбһҪбһҷбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ?
бһ‘бһҫбһ”бһҸбҹӮбһҳбһҪбһҷбһҒбҹӮбһ‘бҹҒ бһ…бһ”бҹӢбһ бһҫбһҷ
Meiduo
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһўбһҹбҹ’бһ…бһ¶бһҡбҹ’бһҷбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҠбһјбһ…бһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҸбһ…бһ„бҹӢбһұбҹ’бһҷбһҮбһ“бһҡбһҪбһҳбһҮбһ¶бһҸбһ· Xizang бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢ
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ…бһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҹбҹ’бһҳбһҫбҹ—бһӮбҹ’бһ“бһ¶бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҒбһ·бһҸбһҒбҹҶбһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһ”бһ“бҹ’бһҗбҹӮбһҳбһ‘бҹҖбһҸбҹ”
Meiduo
бһҹбһјбһҳбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ„бҹ’бһҡбҹҖбһ“бһўбҹ’бһ“бһҖбһұбҹ’бһҷбһҹбһҡбһҹбҹҒбһҡбҹ”
бһҷбһӣбҹӢбһ–бҹ’бһҡбһҳбҹ”
бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ–бҹҒбһӣбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҲбһҡбһ“бҹ…бһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһҳбһ»бһҒбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһ—бҹ’бһ“бҹҶбһҳбһҪбһҷ
бһ‘бһёбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҷбһӣбҹӢбҹ”
бһҖбһ¶бһҡбһҖбһ¶бһҡбһ–бһ¶бһҡбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҖбһ¶бһ”бҹӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһңбһ¶бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ”бһ„бҹ’бһҡбҹҖбһ“бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһұбҹ’бһҷбһҲбһҡбһҠбҹ„бһҷбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„бҹ”
бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһўбҹҶбһЎбһ»бһ„бһ–бҹҒбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһҹбһ¶бһӣбһ¶бһҡбҹҖбһ“
бһ”бҹҠбһ·бһ…бһ”бһ¶бһ“бһҮбҹҶбһ“бһҪбһҹбһҡбҹҶбһ–бһ¶бһҸбҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ„бҹ’бһңбһ¶бһӣбҹ”
бһҖбҹ’бһҠбһ¶бһҡбһҒбҹҖбһ“бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһӣбһ»бһ”бһ…бҹ„бһӣ
бһӮбҹҶбһ“бһ·бһҸбһ“бҹғ "бһңбһ¶бһҹбһ“бһ¶"бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһҹбһ·бһҖбҹ’бһҹбһ¶бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһҹбһ·бһҖбҹ’бһҹбһ¶бһҠбҹ„бһҷбһўбһҹбҹӢбһ–бһёбһҹбһҳбһҸбҹ’бһҗбһ—бһ¶бһ–бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһҸбһ¶бһҳбһ‘бһ¶бһ“бҹӢбһӣбҹ’бһ”бһҝбһ“бһҡбһ”бһҹбҹӢбһ”бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ»бһҹ бһҖбҹ… бһҷбһ¶бһ“
бһ бһҫбһҷбһҸбһ¶бһҳбһ‘бһ¶бһ“бҹӢбһңбһ¶бһҹбһ“бһ¶бһҗбҹ’бһҳбһёбһҹбҹ’бһҡбһЎбһ¶бһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҡбҹҖбһ“бһҹбһҡбһҹбҹҒбһҡбһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„бҹ”
бһ бһҫбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҡбҹҖбһ“бһ”бһ¶бһ“бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“ бһ“бһ·бһ„бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһҮбһ¶бһ„бһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹ…бһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһ§бһ‘бһ¶бһ бһҡбһҺбҹҚ...
бһҗбҹ’бһ„бҹғбһҹбҹ’бһўбҹӮбһҖбҹ”
бһҸбһ¶бһҳбһҠбһ¶бһ“бһІбҹ’бһҷбһ”бһ¶бһ“бһҠбһ·бһҸбһҠбһӣбҹӢбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ•бҹ’бһҸбһҫбһҳбһҠбҹ„бһҷбһҮбһҫбһ„бһҶбҹ’бһңбҹҒбһ„бҹ”
бһҶбҹ’бһңбҹҒбһ„, бһҹбҹ’бһҸбһ¶бҹҶ, бһҶбҹ’бһңбҹҒбһ„, бһ‘бһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһҮбһҫбһ„бһҹбҹ’бһҸбһ¶бҹҶ, бһҮбһҫбһ„бһҶбҹ’бһңбҹҒбһ„бҹ”
бһҳбһҖбһҳбһҫбһӣ!
(бһҮбһҫбһ„бһҹбҹ’бһҸбһ¶бҹҶ) бһ”бһ„ бһҖбҹ… бһҷбһ¶бһ“ бһӣбҹҒбһ„бһҒбһ»бһҹбһ‘бҹҖбһҸбһ бһҫбһҷ!
бһ‘бһ¶бһҸбҹӢ!
бһҳбҹҒбһ”бһүбҹ’бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһ бҹҠбһ»бһ“!
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһҠбҹғбһӮбҹ’бһ“бһ¶!
бһўбһј! бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ бһҫбһҷбҹ” бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ бһҳбһҖбһ…бһ»бҹҮбҹ”
бһ”бһ„бһҹбҹ’бһҡбһёбҹ”
бһ бҹҠбһәбһҳ?
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһ–бһёвҖӢбһ”бһ„вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ»бһҹ бһҖбҹ… бһҷбһ¶бһ“ бһҮбһ¶вҖӢбһҡбҹҖбһ„вҖӢбһҡбһ¶бһӣбҹӢвҖӢбһҗбҹ’бһ„бҹғбҹ”
бһҖбҹ’бһҡбҹ…бһ–бһёбһӮбһ¶бһҸбҹӢ бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһ‘бҹҖбһҸбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ—бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ?
бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ‘бҹғбһ‘бҹҒ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢ
бһҠбһ”бҹӢбһҠбһ„бһүбһ№бһҖбһүбһ¶бһ”бҹӢбһҮбһ¶бһ„
бһҮбһ¶бһ„бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ!
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһҸбҹӮбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҮбһ¶бһ„бһӮбҹҒбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбһҺбһ¶бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһәбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбҹ’бһҡбһӣбһ¶бһүбҹӢбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸбҹ”
бһҹбҹ’бһҸбһ¶бҹҶ, бһҶбҹ’бһңбҹҒбһ„, бһҹбҹ’бһҸбһ¶бҹҶбҹ”
бһҖбҹ… бһҷбһ¶бһ“ бһҡбһ¶бҹҶбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһӣбҹ’бһўбһ‘бҹҒ!
Meiduo, Deji!
бһҲбһ”бҹӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ‘бҹ… бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһҡ!
бһҹбһјбһҳбһўбһүбҹ’бһҮбһҫбһүбһҳбһҖбһ”бһ„бҹ’бһҡбҹҖбһ“бһҷбһҫбһ„!
бһҷбһӣбҹӢбһ–бҹ’бһҡбһҳ!
бһҸбҹ„бҹҮбһ‘бҹ…бҹ”
бһ”бһ„бһҹбҹ’бһҡбһё? бһ бҹҠбһәбһҳ?
бһ”бһ“бҹ’бһҸбһ‘бҹ…бһҳбһ»бһҒбһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһ”бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ»бһҹ бһҖбҹ… бһҷбһ¶бһ“ бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбҹӮбһӣбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһӮбҹ’бһҡбһјбһҮбһ¶бһ„бһӮбҹҒ?
бһ”бһ“бҹ’бһҸбһ‘бҹ…бһҳбһ»бһҒбһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһҷбһҖбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ‘бһ»бһҖбһҠбһ¶бһҖбҹӢ!
бһҳбһҖвҖӢбһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸвҖӢбһҡбһҪбһҳвҖӢбһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһўбһҹбҹӢвҖӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶вҖӢбһҸбҹ„бҹҮвҖӢбһҡбҹҖбһ“вҖӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһўбһҹбҹӢвҖӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бҹ”
бһҳбһҖвҖӢбһ…бһ»бҹҮбҹ”
бһ”бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ»бһҹ бһҖбҹ… бһҷбһ¶бһ“
Guozhuang бһҳбһ·бһ“бһ–бһ·бһ”бһ¶бһҖбһ‘бҹҒбҹ”
бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҶбҹ’бһңбҹҒбһ„, бһҹбҹ’бһҸбһ¶бҹҶ, бһ‘бһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһҶбҹ’бһңбҹҒбһ„, бһҹбҹ’бһҸбһ¶бҹҶ, бһҶбҹ’бһңбҹҒбһ„, бһ‘бһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһҹбҹ’бһҸбһ¶бҹҶ, бһҶбҹ’бһңбҹҒбһ„, бһҹбҹ’бһҸбһ¶бҹҶ, бһ‘бһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҡбһ¶бһӣбҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһўбһҫбһҷ бһҲбһ”бҹӢбһҡбһ¶бҹҶбһ‘бҹ…!
бһҡбһҠбҹ’бһӢбһ¶бһ—бһ·бһ”бһ¶бһӣбһҖбһҺбҹ’бһҸбһ¶бһӣбһ”бһ¶бһ“бһҹбһҳбҹ’бһҡбҹҒбһ…бһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһӣбһҫбһҖбһ¶бһҡбһҖбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ“бҹ’бһҗбһҷбһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡбһҠбҹҸбһҹбҹҶбһҒбһ¶бһ“бҹӢбһҳбһҪбһҷбһ“бҹ…бһҹбҹҠбһёбһ…бһ¶бһ„бҹ”
бһҷбһҫбһ„бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһҮбһјбһ“бһ‘бҹ…бһ•бҹ’бһ‘бҹҮбһңбһ·бһүбҹ”